# Mail Form

Сборка на Vite.
Репо содержит master и feature.

Тестовое задание для кандидата на позицию frontend-разработчик

1. Описание задания
   Задание представляет собой форму, где пользователь может заполнить необходимые данные и отправить их на указанный электронный ящик. После заполнения формы при нажатии кнопки “save“ появляется модальное окно с инпутом и кнопкой “send”, где пользователь может ввести email на который он хочет отправить данные формы. Помимо данных из формы отправляемые данные должны содержать время отправки в формате (дд/мм/гггг чч:мм). Дизайн модального окна должен совпадать с дизайном основной формы. Все ссылки в задании должны вести на страницу поиска google.

2. Технические требования
   При реализации задания необходимо использовать следующие библиотеки: React, Redux или RTK, Redux-saga, redux-form, одну из библиотек для создания стилизованных компонентов (emotion, MaterialUI). Задание должно быть выполнено на языке javaScript. Для отправки email использовать библиотеку EmailJS ( https://www.emailjs.com/ ). Для тестирования можно использовать сервис генерации email https://temp-mail.org/ru/. При необходимости разрешается использование библиотек для работы со временем (Moment, Luxon) а также вспомогательной библиотеки lodash. В качестве линтера необходимо использовать eslint , в качестве форматтера -Prettier. Все react-компоненты должны быть функциональными. При выборе архитектуры файлов проекта желательно придерживаться принципа декомпозиции или использовать принципы архитектур react-fractal или fsd.
3. Дизайн
   Основной референс задания расположен по адресу https://thefront.maccarianagency.com/account-general , реализовать необходимо только окно формы на рис.1. Поддерживаемые разрешения экранов шириной от 360px до 1980px, максимальная ширина контейнера с формой 1280px при бОльших разрешениях слева и справа от формы должны появляться динамические отступы, сама форма всегда должна находится по центру. При ширине экрана меньше 640px все инпуты должны выстраиваться в одну колонку. Валидировать поле email необходимо на соответствие шаблону электронной почты, остальные обязательные поля проверяются на заполнение. Верстка perfect pixel не требуется (возможно использовать другой шрифт), однако большие расхождения дизайна задания (размер текста, другая палитра цветов, размер ui-элементов) с референсом не допускаются.

Рис.1 4. Размещение задания
Выполненное задание необходимо разместить в публичном репозитории GitHub на своем аккаунте. Также обязательно наличие истории коммитов отражающих ход выполнения задания.
